# Цели и Шаги
## FrontEnd: (не реализовано)
1.  Разделить права пользователей
 - Администратор 
    - заводит новых пользователей, 
    - редактирует даты создания заказа
    - редактирует закупочную цену товара
 - Заказчик
    - Создает заказ
    - добавляет товар в заказ
    - указывает назначение товара
    - помечает согласование товара
    - видит ход выполнения заявки
    - подтверждает поступление товара
 - Бухгалтер
    - изменяет номер счет.фактуры
    - указывает дату отправки СФ почтой 
    - указывает Почтовый Трекинг-номер для мониторига почтой
    - проставляет дату оплаты СФ 
 - Руководитель организации (только смотрит ход выполнения заявок)
 - не работает выбор согласователя на форме редактирования заказа

3. Реализовать изменение даты получения элемента заказа
4. Сделать кнопки возвращения "назад" на формах
5. Реализовать добавление скана счет фактуры и Платежное поручение бухгалтиром. 
6. добавить возможность менеджеру вводить информацию о внутреннем поставщике. Эту информацию не должен видеть заказчик.
7. реализовать возможность фотографировать документы с телефона.
8. Релаизовать разных заказчиков а не только везерфорд.
9. Добавить номер договора заказчика, а так же срок поставки по данному заказу и сроки оплаты по данному заказу.

## BaskEnd: (не реализовано)
2. добавить логирование событий 
3. Исправить ошибку удаления заказа
4. Изменить срок валидности токена
 
## Прочее: (не реализовано)
1. 
2. ход выполнения заказа
   0) запрос цены если нужно!!!!!!!!!
   1) создан Я Вы (не сущьность - просто дата создания заказа)
   2) согласован Я ВЫ (cущьность approvals)
   3) на внутренней закупке. пукнт только для Вы: заказ оплачен вами + приложена платежка Макроса для ДНС 
   3) на внутренней закупке. отгружен Транспортной компании с доствакой либо в макрос либо заказчику + приложенное ТТНка доставки от ДНС к Макросу  
   4) (опционлално для ЭТОГО заказа)хранение в макросе Я Вы
   5) отгружен заказчику Я Вы + скан Отгрузочного документа. 
   6) Бухгалтер прилагает №СФ номер и №накладной . с подписью Макроса, 
   7) СФ отправлено заказчику - Номер почтового трекинга
   8) Бухгалтерия Заказчика прилагает скан №СФ номер и №накладной  подписаную своей стороной
   9) СФ оплачена (сделать визуальный маркер грядущей даты оплаты) + скан документа Платежного поручения.


### Рабочие заметки 
1. class="col-xl-4 col-lg-3 col-md-3 col-sm-5 col-xs iButton
2.     <!--https://stackoverflow.com/questions/40773248/how-to-change-pages-based-on-url
       https://stackoverflow.com/questions/10816073/how-to-do-paging-in-angularjs&ndash;&gt;
       &lt;<pagination
       ng-model="currentPage"
       total-items="todos.length"
       max-size="maxSize"
       boundary-links="true">
       </pagination>-->
3. heroku ps:scale web=1 - включить ПО на хероку
4. <div ng-include="'invoice/invoiceEdit.html'"></div>
5.  sessionStorage.setItem("userID", response.data.userId);
    sessionStorage.setItem("userInfo", JSON.stringify(response.data));
    return JSON.parse(sessionStorage.getItem("userInfo"));
6.     {
           "id": 1554,
           "datacreate": "2020-11-20T11:03:45.065+00:00",
           "department": "1",
           "comment": "test",
           "ordernumber": "WL-REQ-111111111",
           "invoicenumber": null,
           "senttoapprove": null,
           "senttopurchase": null,
           "senttoprice": null,
           "totalprice": null,
           "resolveddate": null,
           "customer": {
               "id": 1
           },
           "purchases": [
               {
                   "id": 3827,
                   "nomenclature": {
                       "id": 444,
                       "comment": "test",
                       "price": 100,
                       "submitDate": "2020-06-01T00:00:00.000+00:00",
                       "nomenclature": "HP 24ea 23.8",
                       "manufacturer": "HP",
                       "code": "00000275978",
                       "expiredDate": null
                   },
                   "count": 2,
                   "approver": null,
                   "resolvingdate": null,
                   "comment": "test",
                   "buyingPrice": 100,
                   "commentnumenclature": null
               }
           ],
           "histories": [
               {
                   "id": 2,
                   "submitdate": "2020-11-24T00:00:00.000+00:00",
                   "customer": {
                       "id": 17
                   },
                   "step": {
                       "id": 2
                   },
                   "stepcomment": [
                       {
                           "id": 11,
                           "customer": {
                               "id": 17
                           },
                           "comment": "test",
                           "attachedfileid": null,
                           "submitdate": "2020-11-24T10:00:00.000+00:00"
                       }
                   ]
               }
           ]
       }